❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර විට ඔබ නොදැනුවත්වම ආදරයෙන් බැඳෙනවා .
වසන්ත සුළඟ සහ තෙතමනය සහිත වැසි බිංදු මෙන් ,
ඔබ නොදැනුවත්වම ඔබේ හදවත සෙමෙන් ආදරයෙන් තෙත් වේ .
ආදරය අපේ හදවත් වලට ඇතුල් වෙනවා.
යම් අවස්ථාවක දී, ඔබට වැටහෙනු ඇත
යම් කෙනෙකු
ඔබේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක් හිමි කරගෙන සිටින බව.
-මේ ඔක්කොම ඇත්තද?
- ඔයාද මිනීමරුවා?
ඔයා චෝදනාව පිළිගන්නවද?
දැන් ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
-කරුණාකර අපට අදහසක් දක්වන්න.
-වචනයක් බෙදා ගන්න.
-ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
- කරුණාකර අපගේ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න.
සමහරු කියනවා ආදරයෙන් බැඳෙන්න
තත්පර 0.2ක් හොඳටම ඇති කියලා.
මට ආදරය කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ
තත්පර 0.2 ක් පමණි.
ඒක පළමු බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මේකයි මම මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්න යන්නේ.
මම ඔහුට ආදරෙයි කියලා මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මම එයාට කියන්නම් එයා මගේ එකම තෑග්ග කියලා,
මගේ එකම ආදරය සහ මගේ ඉරණම.
මම හිතන්නේ අපි...
දෛවය විසින් හමු විය.
මමත් හිතන්නේ ඔයා මගේ ඉරණම කියලා--
අවාසනාවන්ත හමුවීමක්.
ඉතින්...
අපි ආයේ කවදාවත් පාරවල් පනින්න එපා.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
මේ කුමක් ද?
මෙම තේ නින්ද නොයාමට හොඳයි.
මට නින්ද නොයාම තියෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මාස දෙකක් විතර,
මම ඔයාගේ සහකාරයා විදිහට වැඩ කළා...
මම කියන්නේ ඔයාගේ පුහුණු නඩු පවරන්නා ගැන.
මම ඒක හොයාගන්නම ඕනේ.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න, මම ඔබව හොඳින් දනිමි.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන හොයලා බැලුවේවත්, ඔයාට ඇහැ ගැහුවේවත් නෑ
. කරදර වෙන්න එපා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ තත්ත්වය අනුව,
ඔයා මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ නැහැ,
නැත්නම් අඳුරු කව තියෙනවා. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
බැලූ බැල්මට,
ඔබ රාත්‍රියේ බබෙක් වගේ නිදා ගන්නවා කියලා මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්.
එය මට නැවත වරක් සමේ වැදගත්කම අවබෝධ කර දෙනවා ,
මම රණ්ඩු වෙනවා නේද?
-ඔව්.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ, නමුත් ඉදිරියට යන්න.
ඔබට කතා කරන්න ඕනද
නැත්නම් යමක් කියන්න තියෙනවද කියලා.
කොහොමත් මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
ගිය වතාවේ...
මට කණගාටු වන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
මම කලින් ඔයාව විකෘති කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මා නිසා,
ඔබව ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් කළා.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම මම ඔබට ස්තූති කරන්න කැමතියි.
මට නම්, ඔයා වීරයෙක්, නඩු පවරන්නා නෝ.
මම ඔයාව යකඩ මිනිහෙක් විදිහට වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
සහ...
මම ඔයාට කැමතියි.
සහ?
සහ... ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, හරි. ඇත්ත වැරදිකරු.
මම හිතන්නේ මම නියම වැරදිකරුට මුහුණ දුන්නා.
කුමක් ද?
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මෙතැන් සිට, මම
ඔබට කිසිම ආකාරයකින් කරදර කරන්නේ හෝ හානියක් කරන්නේ නැහැ.
මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
මම නිසා ඔයාට රස්සාව නැති වුණා.
මගේ රැකියාව නැති වුණත් නැතත් කමක් නැහැ.
ඔයා ඇත්ත වැරදිකරුවා දැක්කා නම් මට කියන්න තිබුණා .
හොඳයි... මට සම්පූර්ණයෙන්ම නිශ්චිත නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
අපි ගීතයක් හරහා මුණගැහුණා.
ගීතයක්?
හුයි-ජුන් ඝාතනය වූ රාත්‍රියේ මට ඇසුණු විසිල් හඬ .
මම උසාවියේදීත් ඒක ඇහුවා.
මම විශ්වාස කරනවා සැබෑ වැරදිකරු
මගේ නඩු විභාගයට ආවා කියලා.
විසිල් එක...
ඒක මොන වගේ ගීතයක්ද?
ගෝෂ්.
මේ සංගීතය තුන්වන ලෝකයේ සංගීතයක්ද?
මම එය කෙසේ කිව යුතුද? මෙය තරමක් අද්විතීයයි.
නැවත එය නැවත කරන්න.
නැවතත්?
ඔව්.
අනේ මන්දා, මේක තිත්තයි.
දෙයියනේ, මේක හොඳ නෑ.
මේක තිත්තයි, රසත් නෑ.
හේයි, නවත්තන්න. ඒ ඇති.
මේ අමුතු තනුවෙන් නවත්තන්න.
එයා කොහොම කෙනෙක්ද?
එයාගේ වයස කීයක් වගේද?
-හොඳයි...
-ඔව්?
මම ආයෙත් ඔයාගෙ උදව් පිළිගන්නෙ නෑ.
-මොකක්ද?
-ඔයා මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
මම මේක තනියම බලාගන්නම්.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
දෙයියනේ, බොන්ග්-හුයි,
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මේක හරිම තිත්තයි.
ඔයා කනවා, නිදාගන්නවා, හුස්ම ගන්නවා.
මගේ පුතාව මරපු තැනක.
ඔයා දැන් හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මමත් හදවතින්ම දුක් වෙනවා...
ඔයාගේ පුතාට වෙච්ච දේ ගැන.
මම ඇත්තටම කියන්නේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ...
මම නොකළ දෙයක් මට පිළිගන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ පුතාව මැරුවේ නැහැ කියලා ඔප්පු කරන්න කිසිම සාක්ෂියක් මට හම්බුනේ නෑ .
සියලු ගෞරවයෙන්,
මම එහෙම කළා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අර තියෙන්නේ.
නෝ ජි-උක් නඩු විභාගය අවුල් කළේ නැත්නම් විතරයි ,
ඔබ කළ අපරාධයට සිර දඬුවම් විඳිමින් සිටින්නට ඇත .
ඒ සාක්ෂි...
ගොතන ලදී.
කුමක් ද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න...
මේක කිව්වට.
කෙසේ වෙතත්,
පැමිණිල්ල මගේ වරද ඔප්පු කළ යුතුයි.
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ උපකල්පනයට අනුව,
මම නිර්දෝෂීයි.
මම වැරදිකරුවෙක් කියලා ඔයා විශ්වාස කරනවා නම්,
පැමිණිල්ල එය ඔප්පු කළ යුතුයි.
මගේ පැත්තෙන් කිසිම වගකීමක් නැහැ...
මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට,
නමුත්...
මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නයි යන්නේ.
මම ඒක මටම කරගන්නම්,
නඩු පවරන්නා නෝ,
සහ මගේ අම්මා.
මම...
ඔයාගෙයි හුයි-ජුන්ගෙයි ඇත්ත වැරදිකාරයා අල්ලගන්න
. මම සහතික වෙන්නම්...
ඔයා මගේ පුතාගේ හිත දිනාගත්තේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ...
කුමන ආකාරයේ මාධ්‍යයන් හෝ හැකියාවන් සමඟද.
මම කල්පනා කළේ ඔයා
නෝ ජි-උක්ව ඔයාගේ මායාවට හසු කරගත්තේ කොහොමද කියලා.
ඔබව එළියට ගෙන
ඔබේ නිදහස ඉතා නිර්භීතව නැවත ලබා ගැනීමට.
මට දැන් තේරෙනවා.
දැන් මම දන්නවා ඔයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක් නෙවෙයි කියලා.
-සර්--
-කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ නිදහස ලබා ගැනීම ගැන ඔබ නැවතත් පසුතැවෙනු ඇත .
මම කොහොම හරි ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් කරනවා.
ඔබත් මමත් ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
මම ඔයාට දුක් දෙන්නයි යන්නේ,
ඒ වගේම මම ඔයාට දඬුවම් කරන්න අමතක කරන්නේ නැහැ.
අවසාන නෝ යොන්ග්-සීක්
තාත්තා.
මම ඉල්ලා අස්වුණා.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස මට අවසාන නඩුව විසඳීමට පෙර ,
මම අත්හැරියා.
මොකක්ද? ඔයා මා වගේ වෙන්න කැමතිද?
ඔව්, මම ලොකු වුණාම,
මමත් ඔයා වගේ වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
පුතෙකු තම පියා මෙන් වීමට කැමති වීම තරම් උතුම් ගෞරවයක් තවත් නැත .
මට කණගාටුයි ඒ...
මට ඔයා වගේ වෙන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මගේ පොරොන්දුව රකින්නේ නැති නිසා.
නීතිඥයින් නෝ ජි-යුකේ සහ ජි යුන්-හ්යෝක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නෝ ජි-උක්!
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නේ
මම ඔබට ඇත්තටම කැමති නිසා.
මකබෑවිලා පලයන්.
නෑ, ඉන්න.
මොකක්ද? ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
මට අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔයා කළාද? කාත් එක්කද?
- අහන්න.
- හරි, මම කරන්නම්.
මම ඒ කෙනා නොවන තාක් කල් ඒක කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි නරකම කෙනා.
මම දැනටමත් ඔයාට වෛර කරනවා.
අනේ මන්දා.
කොහොම හරි, මම කෙනෙකුට කිව්වා
අපි අතරේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා,
සහ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
නමුත් කාරණය නම්,
මට ඒ පුද්ගලයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඉතින් මම මුලින්ම ඒ පුද්ගලයාව සම්බන්ධ කර ගත්තොත්...
එන්න, ඒක නින්දාවක් වෙයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේයි.
නමුත් ඒක හොඳයි.
මම නම්, මම
ඒකට කැමතියි. මම වඩාත් සංවේදී හා උද්යෝගිමත් වනු ඇත.
කවුරුහරි මට කතා කළේ
නැහැ කියලා කිව්වට පස්සේ.
ඔයා මුලින්ම මාව සම්බන්ධ කරගත්ත වෙලාවේ මටත් එහෙමයි දැනුනේ .
ඔබ අපේක්ෂා කරන ප්‍රමාණය අඩු වන තරමට,
පුදුමය විශාල වේ.
මකබෑවිලා පලයන්.
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
ඔයා එහෙම කියලා මට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඒකෙන්
මගේ බඩේ සමනලුන් ඉන්නවා.
හේයි.
මම කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙන නිසා,
මුළා වෙලා ඇත්තටම එහෙම හිතන්න එපා , ඉයුන්-හ්යොක්.
හරි හරී.
- කරුණාකරලා අතුරුදහන් වෙන්න.
- නමුත්, ජි-උක්...
මේක මගේ කාර්යාලයත්.
මේ ඔයාගෙ මේසෙ. මේ මගේ මේසෙ.
මම කොහේද අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ?
මට ඇත්තටම මේ දේශනය දරාගන්න බෑ.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
බොං-හුයි.
අපිත් එක්ක කන්න කැමතිද?
-හේයි, නවත්තන්න.
-හේයි.
ඔයාට එයාගෙන් අහන්න බෑ.
අපි යමු.
අපි යමු කන්න.
මම ලෝකයේ තියෙන හැම සංගීතයක්ම අහන්න තීරණය කළා
ඒ තනුවේ මූලාශ්‍රය සොයා ගන්නා තුරු.
2015 මැයි 11 වන දින මෙහි බයිසිකලයක් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්.
මම වැරදිකරුට පණිවිඩයක් පවා යැව්වා.
මම එයාට කිව්වා මම එයාව හොයන බව,
ඉතින් එයා මාව හොයාගෙන එන්න ඕනේ.
හේයි, වැරදිකරු.
අපි හිසට හිස සටනක් කරමු.
වැරදිකරු හෝඩුවාවක් ඉතිරි කළ එකම ස්ථානය මෙයයි .
ඊට පස්සේ වැරදිකරු කොහෙද ගියේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔවුන් සෑම විටම
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණේ.
බොං-හුයි?
මහත්තයා නේද?
ඔයා මාව බය කළා. ඇයි ඔයා කවුද කියලා මට කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ නෑ.
මේ වගේ සෙවන සහිත තැනක ඔයා කොහොමද ඔයාව හෙළි නොකර ඉන්නේ ?
එහෙනම් මම ඇවිදින අතරතුර මගේ නම ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනද?
කවුරුත් ඇහුවේ නැතිකොට?
ඒක සෙවන සහිත තැනක්.
ඇත්තෙන්ම මම ඔයාව වැරදිකරු විදිහට වරදවා වටහා ගත්තා!
මේ වෙලාවේ තනියම මෙහෙට ආවේ ඔයානේ .
මම අපරාධ සාක්ෂි සොයමින් සිටියෙමි.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ නොවීය.
අනේ මන්දා.
නෝ මහත්මයා, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මා වැනි දක්ෂ නඩු පවරන්නෙකු වීම
ඔහුගේ අවසාන නඩුව විසඳීමට අසමත් විය...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක මගේ ආඩම්බරයට රිදවන
අතර ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම දකියි.
ඒ තනුවේ මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමෙන් මම ඔබේ ආඩම්බරය නැවත ලබා ගැනීමට උදව් කරන්නම් .
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට උසාවියේ CCTV දර්ශන දෙන්නම් .
ඉතින් වැරදිකරුගේ මුහුණ පරීක්ෂා කර...
මම කවදාවත් ඔහුගේ මුහුණ දැකලා නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව දැක්කා කියලා.
මම කළා, නමුත් මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔහුව මුණගැහුණේ ගීතයකින් කියලා.
ඔහු බයිසිකලයකින් මාව පහුකරගෙන ගියා,
උසාවියේදී මට ඇහුණේ තනු නිර්මාණය විතරයි--
කුමක් ද?
මෙලඩි මගේ පස්ස!
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
හරි, හරි.
බයිසිකලය මොන වගේද?
ඒක මොන වගේ බයිසිකලයක්ද?
ඒක මොන වගේද?
හැම බයිසිකලයක්ම එක වගේ පේනවා.
ඒවාට රෝද දෙකක් තියෙනවා.
වෙනසක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
දෙයියනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි ඉඟියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ මොකක්ද කියලා දැනගන්න මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒ නිසා මගේ නින්ද නොයාම
තවත් නරක අතට හැරුණා, මට වැඩ කරන්න බැරි වුණා.
මම මෙතනට ආවේ මෝඩයෙක් වගේ පෙනුනත්!
දෙයියනේ, බොන්ග්-හුයි.
ඒකයි මම කිව්වේ
මම මේක තනියම විසඳගන්නම් කියලා.
ඔයා ඒක කොහොමද විසඳන්නේ?
කොහොමද කියලා මට කියන්න!
මේ වෙලාවට මෙහෙ එනවද?
ඔයා මට හිතෙනවා
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඔයා හරි.
ඒ කියන්නේ ඔයා
දැන් මාත් එක්ක තරහ නෑ කියලද?
ඔයා මට නැති වෙන්න කිව්වා,
අපි අතරේ අවාසනාවන්ත සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කිව්වා.
ඉතින් මම හිතුවා මට ආයෙත් කවදාවත්
ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ඒකත් ඇත්ත.
සමාවෙන්න?
මාස දෙකක් ඔබේ හිටපු උපදේශකයා සහ භාරකරු ලෙස ,
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා. ඒත්...
එය මෙතැනින් අවසන් වේ.
තවදුරටත් නැහැ.
ඒ නිසා කරුණාකර කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
සහ ආරක්ෂිතව ජීවත් වන්න.
මම ඇත්තටම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න යනවා.
මම වැරදිකරුව හොයාගන්න යනවා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
කමක් නෑ නේද?
මම සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ,
ඒ වගේම මම ඔයාට විපාක දෙන්නයි යන්නේ.
මම අපේ සම්බන්ධය වෙනස් කරන්නයි යන්නේ...
අවාසනාවන්ත එකක සිට හොඳ එකකට.
අධිකරණ පනත
මම කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළා.
සහ සමහර විට, මට අමාරු කාලයක් තිබුණ විට...
මට ඉතා සතුටුයි.
සුභ පැතුම්! මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇයි ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මම විතරක් නෙවෙයි පත්වීම් ලැබුවේ.
ඔබ සැමට නීති ආයතනවල රැකියාවක් ලැබී තිබෙනවා.
අපි හැමෝම හොඳට කළා.
කෙනෙකු හැර.
ජීවිතය මාව හුස්ම හිර කරනවා වගේ දැනුන වෙලාවල් වලට ,
මම පොඩි විවේකයක් ගත්තා...
ඔබ දෙස එබිකම් කිරීමෙන්.
හරි හරී.
ඒ විදියට. ඔව්, හොඳයි.
ඒක තව ටිකක් ඔයා දිහාට අදින්න.
හරි හරී!
දැන් අපි එය සුරක්ෂිත කරමු.
ඉදිරියට ගොස් එය සුරක්ෂිත කරන්න.
හරි. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
ඔයා නිසා මට ඒක ලේසියෙන්ම කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාද අහම්බෙන් සාක්ෂිකරු?
ඔයා ඔයා ගැනම වාර්තා කරන්නද යන්නේ?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙම අංකයට කතා කරන්න
සම්බන්ධතා වෙත එක් කරන්න
2015 මැයි 11 වන දින මෙහි බයිසිකලයක් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින්
දෙයියනේ, මේ...
හොඳයි...
තුවාල ලැබූ පාර්ශවය එකඟ නොවුනත්,
ඔයාට එයාට එහෙම තර්ජනය කරන්න බෑ.
අවංක සමාව අයැදීමක් සහ ස්වයං පරාවර්තනයක්
පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබේ සමාව පිළිගන්නේ නැහැ,
නමුත්--
අපිත් මෙතන ගොදුරු වෙලා, නෝ මහත්මයා.
ඇයි ඔවුන්
ඒක මෙච්චර ලොකු දෙයක් බවට පත් කරගන්නේ?
කොල්ලෝ කොල්ලෝ විදියටම ඉඳීවි, එකිනෙකාට ගහනවා!
ඇයි ඔවුන් ඔහුට
දරුණු අපරාධකරුවෙකුට වගේ සලකන්නේ?
ඒක අඩු තක්සේරුවක්. මේක බලන්න.
ඔහු හිරිහැර කිරීම උසිගන්වමින් සිට ඇත.
ඔහුට සිරගත කිරීම්
සහ කණ්ඩායම් පහරදීම් ද එල්ල වී තිබේ.
වින්දිතයා
දැඩි සත්කාර ඒකකයෙන් නිදහස් කරනු ලැබුවේ මෑතකදී ය.
ඒ අවජාතකයාට ගුටි කන්න ලැබිය යුතුයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
එයා කියනවා ඒ මිනිහා ඒකට සුදුසුයි කියලා.
ඔහු හැසිරෙන්න තිබුණා.
හැමෝටම බිඳවැටීමේ ලක්ෂ්‍යයක් තියෙනවා!
මම හරි නේද?
අපි ඔහුගෙන් නොමිලේ පදිංචි වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම රෝහල් බිල්පත් වලට වඩා වැඩියෙන් දුන්නා
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම තවත් අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා ඒගොල්ලෝ දුප්පත් කියලා,
නමුත් ඔවුන් තම තුවාල ලැබූ පුතාගෙන් මුදල් උපයා ගන්නේ කෙසේද ?
කොහොම වුණත් මගේ පුතාගේ අනාගතය තියෙන්නේ ඔයා අතේ.
කරුණාකර ඔහුට
නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම හෝ දඬුවමක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
හරි, අපි මේකෙන් ගොඩ එමු කියමු.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුගේ ඉදිරි උපන්දිනයෙන් පසු, ඔහු
තවදුරටත් බාලවයස්කරුවෙකු ලෙස නොසැලකේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මම පෙනෙනවාට වඩා ගොඩක් පළපුරුදුයි.
මම විභාගය සමත් වුණේ හරිම පොඩි කාලෙදි.
මම කියන්නේ, මම උපාධිය ලබා ගන්නත් කලින් නීතිඥ විභාගය සමත් වුණා .
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
ඔව්, මම ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
මට නඩු පවරන්නෙකු ලෙස බොහෝ අත්දැකීම් ඇති නිසා , මම ජරාවන් දැක ඇත්තෙමි...
මම කියන්නේ, මම ඔයා වගේ කොල්ලෝ ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා.
හේයි, මේ ඔයාගේ තුන්වෙනි කේස් එක නේද?
මට පේනවා ඔයා
ගෑනු ළමයෙක්ව දූෂණය කරලා තර්ජනය කළා වගේ...
-ඇයට අල්ලස් දෙන්න වගේ.
-ඒ කෙල්ල රත්තරන් හාරන්නෙක්.
හරි, ඇත්තෙන්ම. මට විශ්වාසයි
ඔහු කවදාවත් වැරදි දෙයක් කරලා නැහැ කියලා.
-ඒක අනිත් හැමෝගෙම වරදක් වෙන්න ඇති.
- යහපත.
ඔබ ඔහුට සහාය වී ඇති අතර, ඔබේ මුදල් සහ සම්බන්ධතා මගින් ඔහු වෙනුවෙන් සහාය වනු ඇත .
ඉතින් ඔහු කවදාවත් පාඩම් ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
හරි වැරැද්ද දන්නේ නැති නිසා එයා නරක වැඩ දිගටම කරයි !
ඔබට නිවැරදි කළ නොහැකි විශාල කරදරයකට ඔහු පත් වුවහොත්
ඔයා එයාව පිටරට පාසලකට යවනවා.
ඊට පස්සේ එයා මත්ද්‍රව්‍ය වලට ඇබ්බැහි වෙයි...
එතකොට එයාට උපාධියවත් ගන්න බැරි වෙයි.
ඊට පස්සේ එයා ආපහු කොරියාවට යයි.
සහ
ඔහුට වඩා දුප්පත් හා දුර්වල අයට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වය ක්‍රියාත්මක කරයි.
එතකොට එයා ඒකට වන්දි ගෙවයි. හොඳයි!
හැමදේම හරි යයි.
ඔයාගේ අම්මා හැමදේම බලාගනීවි.
මැඩම්, ඔයාගෙ පුතාට වඩා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න වෙයි .
මොකද ඔයාට ජීවිත කාලෙම එයාගේ අවුල හදන්න වෙයි .
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
සල්ලි තමයි හැමදේම බලාගන්නේ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ මොනතරම් පුදුමාකාර ලෝකයකද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
මම කියන්නේ.
ලෝකේ හැටි එහෙමයි.
ෂැල් වී...
මුල සිට නැවත ආරම්භ කරන්න...
ප්‍රබෝධමත් මානසිකත්වයකින්ද?
අපි අවංක සමාව අයැදීමකින්
සහ ස්වයං පරාවර්තනයකින් පටන් ගනිමු.
නීතිඥ නෝ!
ඔයා තවදුරටත් නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔයා නීතිඥයෙක්.
ඔයා ඔයාගේ නඩු පවරන්නාගේ ලාංඡනය අතහැරලා දැන් අවුරුදු දෙකක් වෙනවා .
ඇයි ඔයා තාමත්
නඩු පවරන්නෙක් වගේ හැසිරෙන්නෙ?
ඔබේ සේවාදායකයාගෙන් ස්වයං පරාවර්තනයක් ඉල්ලා සිටීමට ඔබ කවුද ?
ඔයා දිහා බලන්න. "මම අහන්නේ නෑ."
"ඔයාට ඕන තරම් කතා කරන්න පුළුවන්."
දැන් ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
නැහැ, මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔබ ඔබ ගැනම මෙනෙහි කළ යුතුයි.
ඔබේ සේවාදායකයාගෙන් පමණක් එය ඉල්ලා නොසිටින්න.
ඔයා මුලින්ම ඒක කරන්න.
මගේ ජීවිතයේ ආදර්ශ පාඨය වන්නේ "කනගාටු නොවන්න" යන්නයි.
නමුත් මම පසුතැවෙන්න පටන් ගන්නවා...
ඔයාව මෙහෙට ගේනවා.
දුක හොඳයි.
නඩු පවරන්නා නෝ ජි-යූකේ
නඩු පවරන්නා වූ මියොං-සික්
අපි කෑමට යමු.
මම කාර්යබහුලයි.
අපි කමු. එන්න.
මම හිතන්නේ ගොයැං දිස්ත්‍රික් උසාවියේ කෑම
තමයි හොඳම.
එහෙනම් ඔයා එතනින් කන්න ඕනේ.
ඔයා හැමදාම මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
මට ඉල්සාන් දක්වාම යන්න බෑ--
ඔබට වැඩි වැඩ නැති නිසා ඔබට බොහෝ කාලයක් තිබේ .
මම හරි නේද, නඩු පවරන්නා නෝ?
මම කියන්නේ, නීතිඥ නෝ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් දෙකකට කලින් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් කළා කියලා .
යාලුවනේ,
ඔයා The Devil's Advocate චිත්‍රපටිය බැලුවද
?
ඒ චිත්‍රපටියේ...
නීතිඥයෙක්...
ඔහුගේ ආත්මය යක්ෂයෙකුට විකුණනවා.
ඔයාට පේනවා, ඒකෙන් පේනවා
අපි සමහරක් කැමැත්තෙන් ඉන්නවා කියලා...
ධනය හා කීර්තිය සඳහා යක්ෂයෙකු ආරක්ෂා කිරීමට.
මම මේක කොහොමද දාන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ චිත්‍රපටිය...
නීතිඥයින්ගේ ස්වභාවය
ඉතා නිවැරදිව ග්‍රහණය කර ගත්තේය.
කොහොමත්, මම නීතිඥවරුන්ට ගොඩක් වෛර කරනවා.
යක්ෂයින්ට පවා ආරක්ෂා වීමට අයිතියක් ඇත.
මා ඇතුළු මෙහි සිටින අප සියල්ලන්ම නීතිඥයින්.
නෝ මහත්තයා. අපිට මේ වගේ හැමෝම එකතු වෙන්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින් ...
සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සඳහා.
ජි-උක්, දුර්ලභ සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය
තවත් විශේෂ කළේය.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම...
විහිළු කරන්න එපා.
අතාරින්න, පන්ක්.
මේ ලෝකයේ මෙතරම් නීතිඥයින් සිටින්නේ ඇයි ?
ඔබ නඩු පවරන්නෙකුව සිටියදී නඩු පවරන්නන්ව බොහෝ සෙයින් විවේචනය කළා .
දැන් ඔයා නීතිඥයෙක් නිසා,
ඔයා හැම වෙලේම එයාලට නරක විදිහට කතා කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාත් එක්ක බෙදාගන්න ගොඩක් විකාර කතා තියෙනවා කියලා .
නඩු පවරන්නා නෝ. මම කියන්නේ, නීතිඥ නෝ.
මේක ටිකක් ලුණු වැඩියි නේද? මම
සෝඩියම් අඩු කෑම වලට කැමතියි.
කටුස්සන්, කටුස්සන් සහ බූවල්ලා.
ඒ ජීවීන් පවා වර්ණ වෙනස් කරනවා
සහ ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේ වටපිටාව සමඟ මිශ්‍ර වන්න .
ඔබට ඔවුන් අභිබවා යා නොහැකි නම්, ඔබ අඩුම තරමින් ඔවුන් හා සමාන විය යුතුය .
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මට ඇත්තටම ඒකට දක්ෂ නැහැ!
මම අපරාධකරුවන් වරදකරුවන් කිරීමට කැමතියි.
මිනිසුන් ආරක්ෂා කිරීමට මට එතරම් අපහසුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, මම ඒකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
මට අවුරුදු පහක් හෝ හයක් විතර වෙනකොට,
මට තේරුණා, ජීවිතේ සමහර වෙලාවට මට කරන්න ඕන නැති දේවල් කරන්න වෙනවා .
එතකොට තමයි මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ.
දෙයියනේ. ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා ගොරෝසු වුණාම පහර දෙනවා.
මම ඔහුව ශක්තිමත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
හරිද?
නමුත් කොච්චර ගැහුවත් එයා කවදාවත් වටකුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඔහුගේ අනුකූලතාව හරිම ආකර්ශනීයයි.
මම හරිම ස්ථාවරයි.
මම ඔබව නිතරම හෙළා දකිනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔහු නිතරම හරිම නපුරුයි නේද?
ඔබගෙන් කවුද?
දෙයියනේ, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
එයා මේ දවස්වල ඒක ගොඩක් කරනවා.
ඔහු
දිගු කලක් පිටස්තරයෙකු ලෙස සිටීම නිසා තනිකමකින් පෙළෙනවා.
කතා කරන්න කෙනෙක් නැති නිසා එයා බිත්තිවලට කතා කරනවා .
මට මෙච්චර මග හැරුණු එක මට කවදාවත් හම්බවෙන්නේ නැහැ ,
නමුත් මම මේ කොරිඩෝවේදී මගේ සතුරාට හැප්පෙනවා .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබට සේවාදායකයින් නොමැති නිසා ඔබට නිතර මෙහි පැමිණීමට පවා නොහැකි වනු ඇත .
මම කියන්නේ මම මෙහෙ ඉන්න හැම වෙලාවෙම ඔයාව දකිනවා කියලා.
ඔයාට හොඳ අවබෝධයක් නෑ.
ඔයා හරිම...
ඔයා හරිම නරකයි වගේ.
ඔයා අසරණයි කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් තාමත්, ප්‍රියමනාප වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාට විලාසිතා ගැන භයානක හැඟීමක් තියෙනවා.
මගේ ඇඳුම් ලාබයි, ඒත් මොකද?
මගේ ආත්මය සහ ශරීරය හරිම අලංකාරයි.
ඔවුන්ට සියල්ල සපුරාලිය හැකියි.
ඔබේ විලුඹ පැතලි වීමට ආසන්නයි.
ඔයා ඇවිදිනකොට විලුඹ එල්ලෙනවා මම දැක්කා .
ඒක ස්ථිරයි.
අපි දැන් හොඳින්ද?
අපි නිසැකවම එසේ වෙමු.
පැමිණිල්ල විසින් සාක්ෂි ලෙස ඉදිරිපත් කරන ලද ස්ථානයේ සිට CCTV දර්ශන
විත්තිකරුගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක.
එහි අඩු විභේදනය නිසා.
තවද, වැනි තීරණාත්මක සාක්ෂි නොමැති බව දැකීමෙන්
අපරාධ ස්ථානයෙන් ඇඟිලි සලකුණු හෝ පා සලකුණු හමු විය...
විත්තිකරු වැරදිකරුයි.
ඔහු වැරදිකරුයි, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයා කියන්නේ එයා වැරදිකාරයෙක් කියලද?
මම එහෙම කිව්වද? ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
විත්තිකරු වැරදිකරු නොවේ.
ඔහු අහිංසකයි.
ඊළඟ.
නඩු අංකය 2017-G-66390.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
විත්තිකරු තම වරද පිළිගනී.
ඔහු කළ දේ ගැන ඔහුට අවංකවම පසුතැවිලි වෙනවා.
ඔහු වින්දිතයා සමඟ එකඟ වීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය ,
ඔවුන්
එකඟතාවයකට පැමිණීමට සමත් විය.
ඔහුට රැකබලා ගැනීමට පවුලක් ඇත.
ඒ වගේම කිසිම අපරාධ වාර්තාවක් නැහැ
... හරි.
මට කණගාටුයි.
ඔහුට ... නැහැ.
ඔහුට එම වරද සම්බන්ධයෙන් පෙර අපරාධ වාර්තාවක් නොමැත .
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න, ගරු මන්තීතුමනි.
ජි මහත්මයා?
මෙච්චර කල් ගියා.
කොහොමද මිස් ඉයුන්?
ඔබට ස්තූතියි, මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මමත් තවමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා ජි-උක් දිහා හොරෙන් බලන් ඉන්න ඇති.
එබී බලනවාද?
-මම දැන් බැලුවා.
-හේයි.
ජි-උක් දැන් එළියට එනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හායි, ජි-උක්.
අනේ මන්දා, අඩුම තරමේ ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්නවත් පුළුවන්.
නැත.
ඒ කොහොම වුණත් මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ජි-උක්.
කොච්චර ලස්සනද.
සපත්තු අලුත්වැඩියාව
හෙලෝ, මම නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි,
ඔබ කොතැනක සිටියත් සැමවිටම සූදානම්.
ඔව්.
විනාඩි 30 කින්?
හරි හරී.
හරි. මම විනාඩි 30 කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
සර්, මට මගේ සපත්තු ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඒවා හදන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
මට වැඩ ගොඩ ගැහිලා.
මෙතන.
අනේ දෙවියනේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම මේවා අඳින්න ඕනද? නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ.
හරි හරී.
හේයි, ජි-හේ.
හේයි, නඩු පවරන්නා.
ඇය හදිසියේම පැමිණියේ කොහෙන්ද?
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කොච්චර ලස්සනද. ඔයාගේ ප්‍රමාණය 240mm වෙන්න ඕන.
ඉතින්?
-මොකක්ද?
-මෙන්න. මේවා අඳින්න. එච්චරයි.
මේක පොඩි ගෙවීමක් කියලා හිතන්න...
සැමවිටම සිටීම සඳහා...
මට හරිම නපුරුයි.
මගේ සපත්තු එතන.
සර්, අලුත්වැඩියා කළ සපත්තු ඇයට දෙන්න.
-කවුද ගෙවන්නේ?
-ඇය ගෙවයි.
හේයි, පිස්සු ගෑනි!
මෙම සේවාදායකයා සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඇත්තටම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කරුණාකර සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
මේ දක්වා, මගේ සියලුම සේවාදායකයින්ගෙන් සියයට 90 ක්
සාමාන්‍ය නොවීය.
මට උවමනයි...
මගේ සැමියාව මරන්න.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සාර්ථක වුනා කියලා...
ඔයාගේ පෙම්වතා මරනවා.
මිනීමැරුමකට ඔයාට විරුද්ධව ඕන තරම් සාක්ෂි තියෙනවා .
-මම කොහොමද ඔයාගෙ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නෙ?
-මම දන්නවා ඔයාට ඔයාගෙම ක්‍රම තියෙනවා කියලා.
මිනීමැරුමකින් බේරෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා.
මම වෘත්තීය මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි.
මට මේ වගේ අය මුණගැහුණා.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
මේවා පැත්තකින් තියමු.
ඒක හොඳයි නේද?
ඒ නිසා කරුණාකර මෙය සාමාන්‍ය සේවාදායකයෙක් වෙන්න දෙන්න.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි නීති සමාගම
ඔව්, එන්න.
මම...
ඊනියා ලුහුබඳින්නෙක්.
මම ආදරය කළ කාන්තාවක් හිටියා.
අපි දෙන්නම එකිනෙකාට ගොඩක් කැමති වුණා.
එදා ඉඳන් එයා මට කිව්ව කතාව...
මගේ එකට ගොඩක් සමානයි.
මම කළ ආකාරයටම,
ඔහු පළමු බැල්මෙන්ම ආදරයෙන් බැඳුණා.
අපි කතා කරමු, නා-ඉයුන්.
ආයේ කවදාවත් එන්න එපා.
-නා-ඉයුන්.
-මම වගේමයි...
- එයාටත් අතුරුදහන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
-හේයි!
නමුත් නැවතත්, මා මෙන්ම,
ඔහු ඇය වටා සැරිසැරුවේය,
අවසානයේ...
මට තහනම් නියෝගයක් ලැබුණා.
ඊට පස්සේ, මම ඇයව අවුරුදු එකහමාරක් තිස්සේ දැකලා තිබුණේ නැහැ .
ඊට පස්සේ එකපාරටම, දවස් දෙකකට කලින්...
ඒක ඇත්තටම අහම්බයක්.
අපි දෙන්නම ආගන්තුකයන් වගේ රඟපාන්න හැදුවා,
ඒත් ඒක හරිම අපහසුයි.
ඉතින් මම හිතුවා ආයුබෝවන් කිව්වට කමක් නැහැ කියලා.
නා-ඉයුන්.
නැත.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි...
එය නොවේ.
ඔහුව මුණගැසීම
අහම්බයක් විය හැකි බව මම පිළිගනිමි.
ඔහු මගේ ස්ථානය හෝ සම්බන්ධතා අංකය නොදන්නා බවට මම සහතික කර ගතිමි .
නමුත් ඔහු බස් රථයට නැග්ගා කියන කාරණය
අහම්බෙන් සිදු වූවක් විය නොහැකිය.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට විශ්වාසයි එයා මාව අල්ලගන්න හදනවා කියලා...
මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ... කොහෙද වැඩ කරන්නේ කියලා දැනගන්න .
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
නඩු අංකය 2017-GD-22520.
පැමිණිලිකරු, ජියොන් සොං-හෝ.
විත්තිකරු, ලී නා-ඉයුන්.
ප්ලැන්ටිෆ්, විත්තිකරු
මම ඉදිරිපත් කළ වෛද්‍ය වාර්තාවට අනුව ,
ජියෝන් මහතාගේ මැණික් කටුව තුවාල වූ අතර ඒ සඳහා
සති අටක වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ වළලුකරටද තුවාල සිදු වූ
අතර ඒ සඳහා සති හතරක ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය විය.
ඔහු තම වෛද්‍ය ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටී ,
ආදායම් අහිමි වීම සහ
මානසික හානි.
පැමිණිලිකරුට
තහනම් නියෝගයක් ලැබී තිබුණි.
මෙය සිදු වූයේ ඔහු ලබා දී ඇති නියෝග උල්ලංඝනය කරමින් සිටියදීය .
ඒ කියන්නේ පැමිණිලිකරු
තමාගේම හානියට හේතුව වූ බවයි.
විත්තිකරු
වගකීම භාර නොගනී.
පැමිණිලිකරුගේ තුවාලය වෙනුවෙන්.
එබැවින්, පැමිණිලිකරුගේ මුදල් ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
තහනම් නියෝගය නිකුත් කිරීමෙන් පසු,
පැමිණිලිකරු
විත්තිකරුව මොහොතකටවත් ලුහුබැඳ ගියේ නැත.
බස් රථයේදී ඔවුන්ගේ හමුවීම
තනිකරම අහම්බයක්.
එය අහම්බෙන් සිදුවූ හමුවීමක් බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
එය එසේ වුවද, එය තහනම් නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීමක් නොවේද ?
ඒක ඇත්ත වුණත්,
ඒකෙන් ඇත්ත වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
විත්තිකරු
පැමිණිලිකරුට ශාරීරිකව හානි කළ බවට.
විත්තිකරුට තවමත් පැමිණිලිකරුට හානි කිරීමට අයිතියක් නැත .
විත්තිකරු
මානසිකව කම්පනයට පත් විය.
නිරන්තර ලුහුබැඳීම නිසා.
ගරු මන්තීතුමනි, පැමිණිලිකරු තල්ලු කරමින්
ස්වයං ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයක් ලෙස දැකිය හැකිය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිලිකරු
විත්තිකරුට පහර දුන් විට,
පැමිණිලිකරු කිසිදු ශාරීරික හානියක් සිදු කළ එකදු සිදුවීමක්වත් නොවීය .
ශාරීරික හානිය එකම ආකාරයේ අපයෝජනය නොවේ .
ලුහුබැඳීම යනු මානසික
හා චිත්තවේගීය ආතතිය සහ අපයෝජනයයි.
විත්තිකරු පමණයි...
"දුර සිට විත්තිකරු නිරීක්ෂණය කළා."
ඒක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
එය පහරදීමක් ලෙස හෙළා දැකීමට?
ඇයි එයා මා දිහා බලන්නේ?
අනවශ්‍ය අවධානය ද
අපයෝජනයේ ආකාරයකි.
මම අකමැති කෙනෙක්
ඈත ඉඳන් මාව නිරීක්ෂණය කරලා මාව වලිගයෙන් අල්ලගන්නකොට,
බිය, කාංසාව වැනි හැඟීම්,
සහ අප්‍රසන්න බව තේරුම් ගත නොහැක...
අත්දැකීම් නොමැති කෙනෙකු විසින්.
මේක මටද?
ලුහුබැඳීම හේතුවෙන්, විත්තිකරුට
නිරන්තරයෙන් එහා මෙහා යාමට සිදු විය.
විත්තිකරුට
ඇගේ බොහෝ හඳුනන අය සමඟ සබඳතා කපා හැරීමට ද සිදු විය.
ඇය වඩාත්ම ආදරය කළ රැකියාව පවා ඇයට අත්හැරීමට සිදු විය .
බිංගෝ. මේ මම ගැන.
සියල්ල ...
පැමිණිලිකරුගෙන් බේරීමට ඇය දරන මංමුලා සහගත උත්සාහය .
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
එය අහම්බයක්...
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා,
එහෙම නේද?
ඔයා කියන හැම දෙයක්ම...
නඩු විභාගයක මුවාවෙන් මාව ඉලක්ක කරගෙන
නේද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ
ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා...
මේ සිද්ධිය විසඳගන්න.
සමථයකට පත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ විත්තිකරු ය
.
පැමිණිලිකරු, ජියොන් සොං-හෝ,
අපරාධකරුවන් දෙදෙනාම නෙරපා හැරීමට කැමැත්තෙන් සිටී...
සහ විත්තිකරු
අවංක සමාව අයැද සිටින්නේ නම් සිවිල් නඩු.
විත්තිකරුට
පැමිණිලිකරුට මුහුණ දී සමාව අයැදීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මෙම අවස්ථාව සමඟ--
ඒ ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
පැමිණිලිකරු දැනට
වෙනත් රටකට සංක්‍රමණය වීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
අවශ්‍ය නම්, මම
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ලේඛන ඉදිරිපත් කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
හරි. හොඳයි, මම මගේ සේවාදායකයා සමඟ කතා කළ පසු ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
හරි, මම යන්නම්.
දොර වැහෙනවා.
මාර්ගය වන විට, නඩු පවරන්නා...
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැද්ද මිස්ටර් නෝහ්?
එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
විත්තිකරු වැරදිකරු බව ඔබ තර්ක කළ විට මම ඔබව උසාවියේදී දුටුවෙමි .
හරි. ඔයා ඒක දැක්කා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙතරම් විධිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා මට මගේ නමින් කතා
කරලා සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
ඒ කාලේ ඔයා මගේ මිනිහා.
ඒක මාස දෙකක් විතරයි තිබුණේ,
මම ඔයාව අවුරුදු දෙකකින් දැකලා නැහැ.
ඒ මාස දෙක නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවොත් ඒක තවත් අමුතුයි .
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක දුරස්ථ බවක් දැනෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට දුරස්ථ බවක් දැනිය යුතුයි.
අපි දුරස්ථව සිටිය යුතුයි.
ඔහ්, මට පේනවා.
දොර ඇරෙනවා.
බායි.
ඒ පාර.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
බේරුම්කරණ ගිවිසුමෙන් පස්සේ,
ඔබට කිසිදා මිස් ලීගේ සම්බන්ධතාව විමසිය නොහැක.
නැත්නම් ඇය ළඟට යන්න. ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මෙම බේරුම්කරණයෙන් පසුව පවා,
තහනම් නියෝගය සහ වාරණ නියෝගය
තවමත් වලංගු වේ.
බය වෙන්න එපා,
නා-ඉයුන් අකමැති කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇයව ලුහුබැඳ ගියා.
මම ඇය දෙස බලන විට ඇයට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි .
ඇගේ ඇඳුම, කොණ්ඩය
සහ ඇගේ මුහුණේ පෙනුම.
අපි මුණගැහුණු මුල් දවසේ ඉඳන්ම, මම
ඒවා බලලා හැමදේම දැනගත්තා.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
හරි හරී.
මේ සමඟ, පැමිණිලිකරු නඩුව අතහැර දමන බවට තීරණය වේ ,
සහ විත්තිකරු
චෝදනා ඉදිරිපත් නොකරනු ඇත හෝ නඩු පවරනු නොලැබේ.
තහනම් නියෝගය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා .
ඔබ දෙදෙනාම එකඟද?
ඔව්.
හේයි, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවද?
මම එන්නම්. ස්තූතියි, නෝ මහත්මයා.
මුලින්ම යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
එපා. කරුණාකරලා යන්න.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
බායි.
ඔහු සමුගත්තේවත් නැහැ.
දැන්ම යූ-හැරීමක් කරන්න.
සර්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ඔහුට සිනාසෙන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඒ ඔහු ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙකු දකින අවසාන අවස්ථාවයි .
ඒක හොඳ එකඟතාවයකින් ඉවර වුණත්,
එයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
තනු නිර්මාණය.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ ඇමතූ අංකය
මේ මොහොතේ නොමැත.
කරුණාකර.
ඔයා මට ලිපිනය කිව්වොත්,
මට තනියම යන්න පුළුවන්--
මම කොහොමද...
මම පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්. සමාවෙන්න.
මට ඒක නරක හැඟීමක් විතරයි.
කිසිවක් නොවීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔබේ නරක හැඟීම පදනම් වී ඇත්තේ කුමක් ද?
ජියෝන් මහතාගේ මුහුණේ පෙනුම.
තමන්ගේ ආදරණීයයා දාලා ගියාට පස්සේ කෙනෙක් ඒ වගේ බැල්මක් දාන එක නම් එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි .
ඒ වගේම, කුඩා අහඹු සිදුවීම්?
-අහඹු සිදුවීම්?
-උදාහරණයක් ලෙස,
පෙර තනු නිර්මාණය.
ඔබ තවමත් තනුවට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
ඒක නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ රින්ග්ටෝන් එක ගැන.
ඒක තාමත් මගේ හිතේ නැවුම්.
මම නා-ඉයුන්ව මුණගැහුණු මුල්ම දවසේම වාදනය වුණු ගීතය .
මගේ මතය අනුව, සමහරවිට,
ජියොන් සොං-හෝ මහතා වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති...
ලී නා-ඉයුන් මහත්මිය
ඔහුට එම ඇඳුමම ඇඳ සිටි බව...
සහ නාද රටාව තෝරා ගත්තා.
මේවා ඇය ඔහුට දෙන සංඥා කියලා ඔහු හිතනවා ඇති .
මම හිතන්නේ ඔහු රැවටිලා ඇති.
ඔබ නිවැරදියි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ජුන්ගම් මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ල ඒ
මම මුලින්ම යන්නම්. ලිපිනය මොකක්ද?
ගොඩනැගිල්ල A හි 308 වන ඒකකය.
හරි හරී.
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මොනවා හරි සිද්ධ වුණත් ඒකට මැදිහත් වෙන්න එපා . තේරුණාද?
හරි හරී.
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා විතරයි.
හේයි!
නා-ඉයුන්.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මට ඔයාව මතක් උනා නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්, මම හැමදේම දන්නවා.
එළියට එන්න.
නා-ඉයුන්, අපි කතා කරමු. එළියට එන්න.
දොර අරින්න.
නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්!
බලන්න නා-ඉයුන්!
නා-ඉයුන්.
නා-ඉයුන්, දොර අරින්න.
එළියට එන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න. නා-ඉයුන්!
නා-ඉයුන්!
ජියොන් මහත්මයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතෙනවාද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා...
ළඟට එන්න එපා.
කරුණාකරලා මැදිහත් වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා මගේ ගමනට බාධා කරන්න එපා!
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
නවත් වන්න.
ළඟට එන්න එපා.
එන්න එපා.
මම කිව්වා, ළඟට එන්න එපා!
නීතිඥයෙක්...
ඇගේ සේවාදායකයාට පහර නොදිය යුතුයි.
මෙන්න ඔහු.
-එයාද ලුහුබඳින්නෙ?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
කරුණාකරලා පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
යන්න.
හේයි.
සියල්ල එතැනදීම විසඳුනාද ?
ඔව්, පාහේ.
මිස් ලී කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
දේවල් මේ විදියට වෙච්ච එක ගැන ඇයට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා .
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම...
මම කවදාවත් ඒ හැකියාව ගැන හිතුවේ නැහැ.
ජියොන් මහතා...
මම කියන්නේ, ඒ ජරාව. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක් කියලා.
මම හිතුවේ එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ කියලා.
ඕනාවට වඩා ඔයාටම ගහගන්න එපා.
ඔයා බලන්න,
ඒ කුණු සාමාන්‍යයෙන්
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක් තියෙනවා.
තාමත් මට මාවම පරාජය කරගන්න බැරි තරම්.
ඔබතුමාගේ උදව්වෙන් අපිට වෙන්න ගිය ලොකු අනතුරක් වළක්වා ගන්න පුළුවන් වුණා .
ඒක කිව්වට ස්තූතියි.
එය ඇත්තයි.
අපි නැගිටිමු.
ඔබ සාක්ෂි ප්‍රකාශයක් ලබා දිය යුතුයි.
හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන බව ඔබට වැටහෙනවාද ?
නැත.
ඔයා පිත්ත අල්ලගත්ත නිසා,
-මිස් ලී...
-මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් එයාට ගැහුවේ නෑ කියලා.
මම ආදරය කරන කාන්තාවට ගහන්නේ ඇයි?
ඔයා නිතරම එයාගේ දොරට තට්ටු කළා--
මම කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කරලා නැහැ කියලා මම ඔයාට කියනවා.
-ඇයි ඔයා බැට් එක අතට ගත්තේ...
-ඔයා ඒක දැක්කද? දැක්කද?
අපිට ලැබුණු ප්‍රකාශය ඒකයි.
මට විරුද්ධව හඬ නඟන්න එපා.
ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා විසින් ආපසු ආදරය නොලැබීම
වධහිංසා පැමිණවීමක් වැනිය.
නමුත් එක්තරා ආකාරයකින්,
ඔබ සමඟ සිටීමට අකමැති කෙනෙකු විසින් ආදරය කරනු ලැබීම ...
සහ එම පුද්ගලයාට නැවත ආදරය කිරීමට බල කිරීම ...
වඩා විශාල වධහිංසාවක් විය හැකියි.
ආදරයේ විෂය පථය කුමක්ද?
එය අවසන් වන්නේ කොතැනින්ද,
සහ උමතුව ආරම්භ වන්නේ කොතැනින්ද?
සහ මම...
-මේ ප්‍රදේශයේ කාර්යාලය තියෙන්නේ ඇයි?
-මේ මොහොතේ,
ආදරය සහ උමතුව අතර,
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ශාරීරික හානිය එකම ආකාරයේ අපයෝජනය නොවේ .
ලුහුබැඳීම යනු මානසික
හා චිත්තවේගීය ආතතිය සහ අපයෝජනයයි.
අනවශ්‍ය අවධානය...
එය අපයෝජනයේ ආකාරයකි.
මම...
මම මටම තහනම් නියෝගයක් දෙන්න කැමතියි.
ගමනාන්තයට පැමිණියා.
හඬ සංචාලනය අවසන් කරමින්.
සංචාලනයට අනුව ලිපිනය මෙයයි
. මේකද?
සමාවෙන්න? ඔහ්...
ඔව්, මේක තමයි.
ගමනට ස්තූතියි.
මට ඔයා කරදර වෙනවට කැමති නෑ.
රැකියාවට අදාළ දේවල්
හෝ අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබ හා ගැටීම හැර,
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙන් අඩුම තරමේ මීටර් 100ක්වත් ඈතින් ඉන්නවා .
ඔබ එයින් හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කිව්ව දේ වචනාර්ථයෙන් කිව්වනේ. ඒ වගේම...
සහ?
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම ඔබට කෘතඥ වන අතර ණයගැති වන නිසා මම එසේ පෙනෙන්නට ඇති ,
නමුත් කරදර වෙන්න එපා හෝ වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඇත්තටම. මම ඇත්තටම කියන්නේ. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හේයි.
මට එයාව ආශ්‍රය කරන්නවත් බැරි වුණා.
මට කී වතාවක් ඉවත දැමිය යුතුද?
"ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්"?
කරුණාකර මෙම අංකයට කතා කරන්න
ඔයා මාව හොයනවා නම්,
මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මගේ කාර්යාලයේ කෙනෙක් හිටියා.
ඒ ඔයා නේද?
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම ආවේ ඔයා දිගටම ඉල්ලගෙන හිටපු නිසා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම එහෙම කරන්න ඕනද කියලා.
නෝ ජි-උක් සහ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි එකට සිටියාද?
මට මේ හැඟීම දිගටම දැනෙනවා...
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි සම්බන්ධයෙන් කරදරකාරී ආරක්ෂිත හැඟීමක් .
මම පාවා දුන් මගේ හිටපු පෙම්වතා ළඟට ආපහු යනවා .
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න,
බොන්ග්-හුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥